1
|||
ברוכים הבאים [COLOR FF00FFFF]"Master"[/COLOR] ותודה על בחירתך ב-RefleX-VIP 

תנאי שימוש בקבוצה ובבילד :

1. השימוש בבילד בקבוצת בתרומה להמשך הפעילות

2. התרומות בקבוצת אינם נועדו למטרות רווח. התרומות נועדו למטרת כיסוי עלויות שרתים ושירותים בלבד!

3. בילדים - הבילד הינו אישי עם מספר מזהה, אין לשתף את קבצי ההתקנה/ריפו וכו' הלאה. משתמש שייתפס חורג מכללי הקבוצה ייזרק ללא החזר כספי!

4. הרחבות ותכנים בלעדיים - אין אנו אחראים בשום צורה אם נפלו אחד השרתים שעליו יושבים התכנים בהרחבות הבלעדיות, זה משהו שיכול לקרות (שלא נדע). אנו נעשה כמובן מאמץ ככל שניתן להקטין סיכויים לתרחישים כאלה אך זה משהו שצריך לקחת בחשבון.

5. דיונים ותמיכה - על מנת שנוכל לתת תמיכה בקבוצה בצורה יעילה ומקצועית הנכם מתבקשים  בכל בקשת תמיכה לתאר בצורה עניינית, ברורה ומפורטת את התקלה. 
כמו כן אנו מבקשים לצרף מידע פרטי מערכת. לדוגמה גרסת קודי/בילד/סוג מכשיר ובדיקת רשת מהקודי.

6. אין לנהל דיונים  מכל סוג (כולל הודעות פרטיות) על הבילד וההרחבות של קבוצת VIP מחוץ לקבוצה, אפס סבלנות במקרים אלה!
ככל שניתקל במקרים כאלה המשתמש יורחק באופן מידי מהקבוצה!

7. אמינות ופרטיות - מה שמתנהל בקבוצה נשאר בקבוצה בלבד! אמינות ופרטיות היא ערך עליון בקבוצה זו, מטרתנו היא להיות קבוצה איכותית גם במחיר של מספר חברים מועט יחסית.